Repository: DoorGuys/doorguys-dev
Catalog: Plugins/MetaHuman_5.5/Content/Localization/MetaHuman/*/MetaHuman.po
Languages: ja, ko

source: NOTE: The Marker Curves are only shown when in Single View Mix Mode of AB Viewport, for frames that have been tracked.
ja: 注：マーカー カーブは、トラックされたフレームに対して、AB ビューポートのシングル ビュー ミックス モードの 場合にのみ表示されます
ko: 참고: 마커 커브는 AB 뷰포트의 싱글 뷰 믹스 모드에서만 트래킹되는 프레임에 한하여 표시됩니다.

source: To enable editing of Marker Curves in this Promoted Frame, lock the navigation to 2D mode by using Lock Camera option in the right-click context menu.
ja: このプロモートされたフレームでマーカー カーブの編集を有効にするには、右クリックの コンテキスト メニューの [Lock Camera (カメラをロックする)] オプションで、ナビゲーションを 2D モードにロックします
ko: 이 승격된 프레임의 마커 커브 편집을 활성화하려면 우클릭 컨텍스트 메뉴의 카메라 잠금(Lock Camera) 옵션을 사용하여 내비게이션을 2D 모드로 고정하세요.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameNavigationIconFrameLockedTooltip
source: Footage Capture Data automaticaly tracks the active frame and locks the navigation for the frame to 2D mode The Marker Curves are shown and can be edited in Single View Mix Mode of AB Viewport.
ja: フッテージ キャプチャ データは、アクティブなフレームを自動的に追跡し、フレームのナビゲーションを 2D モードにロックします。 マーカー カーブが表示され、AB ビューポートのシングル ビュー ミックス モードで編集できます
ko: 영상 캡처 데이터가 자동으로 활성 프레임을 트래킹하고 프레임 내비게이션을 2D 모드로 고정합니다. 마커 커브가 표시되며, AB 뷰포트의 싱글 뷰 믹스 모드에서 마커 커브를 편집할 수 있습니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,EditFrameNameTransactionLabel
source: Edit Frame Name
ja: フレーム名の編集
ko: 프레임 이름 편집

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,CameraFreeRoamingModeTooltip
source: Free Roaming Camera Mode
ja: フリー ローミング カメラ モード
ko: 프리 로밍 카메라 모드

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,FreeRoamInactiveTooltip
source: {0} (Inactive) Click to switch camera to Free Roaming mode
ja: {0} (非アクティブ) クリックすると、カメラがフリー ローミング モードに切り替わります
ko: {0}(비활성) 클릭하면 카메라가 프리 로밍 모드로 전환됩니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,CameraInFreeRoamingModeActiveTooltip
source: (Active)
ja: (有効)
ko: (활성)

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,FreeRoamSomePromotedFramesTooltip
source: {0} {1} Click on any Promoted Frame on the right to set the Viewport camera to it
ja: {0} {1} ビューポート カメラを設定するには、右側のプロモートされたフレームをクリックします
ko: {0} {1} 뷰포트 카메라로 설정하려면 오른쪽의 승격된 프레임 중 원하는 것을 클릭합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,FreeRoamNoPromotedFramesTooltip
source: {0} {1} Use the '+' button on the left to add Promoted Frames to the Promoted Frames Timeline and then click on any Promoted Frame button that appears on the left to leave Free Roaming mode
ja: {0} {1} 左側の [+] ボタンを使用すると、プロモート フレームがプロモート フレーム タイムラインに追加されます。 左側に表示されるプロモート フレーム ボタンをクリックすると、フリー ローミング モードが終了します
ko: {0} {1} 왼쪽의 '+' 버튼을 사용하여 승격된 프레임 타임라인에 승격된 프레임을 추가합니다. 그런 다음 왼쪽에 나타나는 승격된 프레임(Promoted Frame) 버튼 중 하나를 클릭하여 프리 로밍 모드를 종료합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFramesPanelEmptyTooltip
source: Promoted Frames Timeline Use '+' button on the left to create a new Promoted Frame from the current camera view.
ja: プロモートされたフレームのタイムライン 現在のカメラ ビューから新しいプロモーテッド フレームを作成するには、左側の [+] ボタンを使用します
ko: 승격된 프레임 타임라인 왼쪽의 '+' 버튼을 사용하여 현재 카메라 뷰에서 새 승격된 프레임을 생성합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFramesPanelNonEmptyTooltip
source: This is the Promoted Frames Timeline
ja: これはプロモートされたフレームのタイムラインです
ko: 승격된 프레임 타임라인입니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,ShouldSetFrontView
source: Current promoted frame will be set as front view
ja: 現在のプロモートされたフレームが正面ビューとして設定されます
ko: 현재 승격된 프레임이 정면 뷰로 설정됩니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,ShouldRecordTitle
source: Setting the front view
ja: 正面ビューの設定
ko: 정면 뷰 설정 중

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,ShouldRecord_ConfirmText
source: Ok
ko: 확인

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,ShouldRecord_CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# MetaHumanCurveDataOperations,MetaHumanPointDragTransaction
source: Move Control Vetices
ja: 制御頂点を移動
ko: 이동 컨트롤 버텍스

# MetaHuman,PerformanceAssetName
source: MetaHuman Performance
ja: MetaHumanのパフォーマンス
ko: 메타휴먼 퍼포먼스

# MetaHumanPerformance,MinSpecPerformanceMessage
source: Minimum specification for using a Performance is not met. Stability and performance maybe effected. Minimum specification is: {0}.
ja: パフォーマンスを利用するための最小仕様が満たされていません。安定性とパフォーマンスに影響が及ぶ可能性があります。 最小仕様は次のとおりです：{0}
ko: 퍼포먼스를 사용하기 위한 최소 사양이 충족되지 않았습니다. 안정성 및 퍼포먼스가 영향을 받을 수 있습니다. 최소 사양은 {0}입니다.

# MetaHumanPerformance,UnsupportedRHIPerformanceMessage
source: Processing a Performance will not be possible with the current RHI. To enable processing make sure the RHI is set to {0}.
ja: 現在の RHI ではパフォーマンスを処理することはできません。処理を有効にするには、RHI が {0} に設定されていることを確認してください
ko: 현재 RHI로는 퍼포먼스 처리가 불가능합니다. 처리를 가능하게 하려면 RHI가 {0}|hpp(으로,로) 설정되어 있어야 합니다.

# MetaHumanPerformance,MinSpecPerformanceTitle
source: Minimum specification
ja: 最小仕様
ko: 최소 사양

# MetaHumanPerformance,CannotProcessThisOptionIsDisabled
source: To enable this option
ja: このオプションを有効にするには
ko: 이 옵션을 활성화하려면

# MetaHumanPerformance,CannotProcessAlreadyProcessingTooltipText
source: {0} stop the processing of the current Performance.
ja: {0} 現在のパフォーマンスの処理を停止します
ko: {0} 현재 퍼포먼스의 처리를 중단합니다.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessProcessingAnotherPerformanceTooltipText
source: Another Performance is currently being processed. To enable this option, first stop the processing of that one.
ja: 現在、別のパフォーマンスを処理しています。このオプションを有効にするには、まず処理中のパフォーマンスを停止してください
ko: 다른 퍼포먼스가 현재 처리되고 있습니다. 이 옵션을 활성화하려면 해당 퍼포먼스의 처리를 중지해야 합니다.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessAudioNotSetTooltipText
source: {0} set the Audio property of this Performance in the Details panel.
ja: {0} [Details (詳細)] パネルでこのパフォーマンスの Audio プロパティを設定してください
ko: {0} 디테일 패널에서 이 퍼포먼스의 오디오 프로퍼티를 설정하세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessFootageDataNotInitializedTooltipText
source: {0} set the Footage Capture Data property of this Performance in the Details panel.
ja: {0} [Details (詳細)] パネルでこのパフォーマンスの Footage Capture Data プロパティを設定してください
ko: {0} 디테일 패널에서 이 퍼포먼스의 영상 캡처 데이터 프로퍼티를 설정합니다.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessFootageDataNotVerifiedTooltipText
source: {0} set a valid Footage Capture Data property of this Performance in the Details panel. {1}.
ja: {0} [Details (詳細)] パネルでこのパフォーマンスの有効な Footage Capture Data プロパティを設定してください。{1}
ko: {0} 디테일 패널에서 이 퍼포먼스의 영상 캡처 데이터 프로퍼티를 설정하세요. {1}입니다.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessVisualizationMeshNotSetTooltipText
source: {0} set the Visualization Mesh property of this Performance in the Details panel.
ja: {0} [Details (詳細)] パネルでこのパフォーマンスの Visualization Mesh プロパティを設定してください
ko: {0} 디테일 패널에서 이 퍼포먼스의 시각화 메시 프로퍼티를 설정하세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessIdentityNotSetTooltipText
source: {0} set the MetaHuman Identity property of this Performance in the Details panel.
ja: {0} [Details (詳細)] パネルでこのパフォーマンスの MetaHuman Identity プロパティを設定してください
ko: {0} 디테일(Details) 패널에서 이 퍼포먼스의 메타휴먼 아이덴티티 프로퍼티를 설정합니다.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessNoRigComponentTooltipText
source: This option is disabled because the Rig Component of the Face is missing.
ja: 顔のリグ コンポーネントがないため、このオプションは無効化されています
ko: 이 옵션은 페이스의 릭 컴포넌트를 찾을 수 없어 비활성화되었습니다.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessAsyncPredictiveSolverActiveTooltipText
source: {0} please wait for the Prepare for Performance step in MetaHuman Identity to complete.
ja: {0} MetaHuman Identity のパフォーマンスの準備ステップが 完了するまでお待ちください
ko: {0} 메타휴먼 아이덴티티의 퍼포먼스 준비 단계가 완료될 때까지 기다리세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessAsyncUseM2MHOnceTooltipText
source: {0} first use Mesh to MetaHuman option in MetaHuman Identity at least once.
ja: {0} 最初に MetaHuman Identity で [Mesh to MetaHuman] オプションを少なくとも 1 回使用してください
ko: {0} 먼저 메타휴먼 아이덴티티의 메시 투 메타휴먼 옵션을 최소 한 번 사용해야 합니다.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessFaceMissingTooltipText
source: {0} first add Face Part to MetaHuman Identity.
ja: {0} まず、MetaHuman Identity に顔のパーツを追加してください
ko: {0} 먼저 페이스 파츠를 메타휴먼 아이덴티티에 추가하세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessDefaultTrackerMissingTooltipText
source: {0} please ensure that the Default Tracker property in the Details panel is set, and correctly configured.
ja: {0} [Details (詳細)] パネルで Default Tracker プロパティ が設定され、正しく構成されていることを確認してください
ko: {0} 디테일 패널의 기본 트래커 프로퍼티가 설정되고 올바르게 구성되었는지 확인하세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessLoadingTrackersTooltipText
source: {0} please wait for the trackers to finish loading.
ja: {0} トラッカーのロードが終了するまでお待ちください
ko: {0} 트래커에서 로딩을 완료할 때까지 기다리세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessMisconfiguredTrackerTooltipText
source: {0} please ensure all models specified in the Tracker asset are correct.
ja: {0} トラッカー アセットで指定されているすべてのモデルが正しいことを確認してください
ko: {0} 트래커 에셋에 명시된 모든 모델이 올바른지 확인하세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessMissingDefaultSolverTooltipText
source: {0} please ensure that the Default Solver property in the Details panel is set, and correctly configured.
ja: {0} [Details (詳細)] パネルでデフォルト ソルバのプロパティ が設定され、正しく構成されていることを確認してください
ko: {0} 디테일 패널의 기본 솔버 프로퍼티가 설정되고 올바르게 구성되었는지 확인하세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessDefaultSolverCantProcessTooltipText
source: {0} please ensure that the Default Solver is correctly configured.
ja: {0} デフォルト ソルバが正しく構成されていることを確認してください
ko: {0} 기본 솔버가 올바르게 구성되었는지 확인하세요.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessInvalidRHI
source: {0} please ensure that the RHI is set to {1}.
ja: {0} RHI が {1} に設定されていることを確認してください
ko: {0} RHI가 {1}|hpp(으로,로) 설정되어 있는지 확인하세요.

# MetaHumanPerformance,MissingAuthoringObjects
source: MetaHuman authoring objects are not present
ja: MetaHuman 作成オブジェクトが存在しません
ko: 메타휴먼 제작 오브젝트가 존재하지 않습니다.

# MetaHumanPerformance,CannotProcessInvalidRangeTooltipText
source: {0} please ensure that the processing range is valid.
ja: {0} 処理の範囲が有効であることを確認してください
ko: {0} 처리 범위가 유효한지 확인하세요.

# MetaHumanPerformance,ProcessingDiagnosticsWarning1
source: {0} frames contained less than {1}% valid depth-map pixels in the region of the face. Please check the depth-maps for the shot and ensure that there is adequate coverage in the region of the face; you may need to re-ingest your capture data with better Min Distance and/or Max Distance properties set in the CaptureSource asset in order to fix this.
ja: {0} フレームの顔の領域に含まれる有効な深度マップ ピクセルが {1}% 未満でした。ショットの深度マップをチェックし、顔の領域が適切にカバーされていることを確認してください。これを修正するのに、CaptureSource アセットで Min Distance プロパティや Max Distance プロパティをより適切なものに設定して、キャプチャ データを再取り込みする必要がある場合があります
ko: 프레임 {0}개가 페이스 영역에서 유효한 뎁스 맵 픽셀을 {1}%보다 적게 포함했습니다. 샷의 뎁스 맵에서 페이스 영역이 충분히 커버되어 있는지 확인하세요. 이 문제를 해결하려면 CaptureSource 에셋에 설정된 더 나은 최소 거리(Min Distance) 및/또는 최대 거리(Max Distance) 프로퍼티로 캡처 데이터를 다시 수집해야 할 수 있습니다.

# MetaHumanPerformance,FaceWidthDiagnosticsWarningMessage
source: {0} frames contained a face of width less than {1} pixels in the depth-map. Please ensure that the face covers a larger area of the image in order to obtain good animation results.
ja: {0} フレームに、深度マップ内の {1} ピクセル未満の幅の面が含まれていました。良好なアニメーション結果を得るには、顔が画像より広い領域をカバーしていることを確認してください
ko: {0}개의 프레임에서 뎁스 맵의 페이스 너비가 {1}픽셀보다 작습니다. 좋은 애니메이션 결과물을 얻으려면 페이스가 이미지의 넓은 영역을 커버하도록 해야 합니다.

# MetaHumanPerformance,ScaleDiagnosticsWarningMessage
source: Difference between estimated Performance head scale and Identity head-scale is {0}%, which is more than the {1}% threshold. This may indicate an issue with the camera calibration for the CaptureData for the Identity or Performance.
ja: パフォーマンスのヘッド スケールと Identity のヘッドスケールの差は {0}% であり、これは {1}% しきい値を超えています。 これは、Identity またはパフォーマンスの CaptureData のカメラ キャリブレーションに問題があることを示している可能性があります
ko: 추정 퍼포먼스 머리 스케일과 아이덴티티 머리 스케일 간에 {0}%의 차이가 있으며, 이는 한계치인 {1}%보다 큰 값입니다. 아이덴티티 또는 퍼포먼스의 CaptureData 카메라 캘리브레이션에 문제가 있을 수 있습니다.

# MetaHumanPerformance,ChangePerformanceTimecodeAlignment
source: Changing the timecode alignment will delete processed results
ja: タイムコードのアライメントを変更すると、処理された結果が削除されます
ko: 타임코드 정렬을 변경하면 처리된 결과가 삭제됩니다.

# MetaHumanPerformance,ChangePerformanceTimecodeAlignmentTitle
source: Change timecode alignment
ja: タイムコードのアライメントを変更
ko: 타임코드 정렬 변경

# MetaHumanPerformance,CalibrationDiagnosticsWarningMessage3
source: Difference between Identity and Performance CaptureData stereo baselines is {0}%, which is more than the {1}% threshold. This may indicate an issue with the camera calibration for the CaptureData for the Identity or Performance.
ja: Identity とパフォーマンスの CaptureData ステレオ ベースラインの差は {0}% であり、{1}% しきい値を超えています。これは、Identity またはパフォーマンスの CaptureData のカメラ キャリブレーションに問題があることを示している可能性があります
ko: 아이덴티티 및 퍼포먼스 CaptureData 스테레오 베이스라인 간에 {0}%의 차이가 있으며, 이는 한계치인 {1}%보다 큰 값입니다. 아이덴티티 또는 퍼포먼스의 CaptureData 카메라 캘리브레이션에 문제가 있을 수 있습니다.

# MetaHumanPerformance,ChangePerformanceTimecode_ConfirmText
source: Ok
ko: 확인

# MetaHumanPerformance,ChangePerformanceTimecode_CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PipelineUntrainedSolversError
source: The Performance Pipeline cannot be processed because the MetaHuman Identity has not been prepared to process performances. Use the "Prepare for Performance" button in the MetaHuman Identity editor to prepare the MetaHuman Identity.
ja: MetaHuman Identity がパフォーマンスを処理するように準備されていないため、パフォーマンス パイプラインを処理できません。MetaHuman Identity エディタで [Prepare for Performance (パフォーマンスの準備)] ボタンを使用し、MetaHuman Identity を準備してください
ko: 퍼포먼스 처리를 위한 메타휴먼 아이덴티티가 준비되지 않았기 때문에 퍼포먼스 파이프라인을 처리할 수 없습니다. 메타휴먼 아이덴티티 에디터에서 '퍼포먼스 준비(Prepare for Performance)' 버튼을 사용하여 메타휴먼 아이덴티티를 준비합니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PipelineFrameContourTrackingFailedError
source: The Performance Pipeline has failed because it failed to detect a face in frame {0}. Try excluding this frame and any others where the face is occluded or not visible from the Processing Range.
ja: フレーム {0} の顔を検出できなかったため、パフォーマンス パイプラインは失敗しました。 処理範囲から顔がオクルードされるか、表示されない場所で、このフレームやその他のフレームを除外します
ko: 프레임 {0}에서 페이스를 탐지하지 못해 퍼포먼스 파이프라인이 실패했습니다. 처리 범위에서 페이스가 가려지거나 보이지 않는 경우 이 프레임과 다른 프레임 제외를 시도합니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PipelineProcessingError
source: The Processing Pipeline failed with an error.
ja: 処理パイプラインがエラーで失敗しました
ko: 프로세싱 파이프라인이 오류와 함께 실패했습니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PipelineProcessingDiagnosticsWarningTitle
source: Processing Pipeline Diagnostics Warning
ja: パイプライン診断の処理に関する警告
ko: 처리 중인 파이프라인 진단 경고

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,GeometrySectionLabel
source: Geometry
ja: ジオメトリ
ko: 지오메트리

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,FootageSectionLabel
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PipelineNoFramesError
source: No frames for processing have been selected
ja: 処理のためのフレームが選択されていません
ko: 처리할 프레임이 선택되지 않았습니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PipelineUnknownError
source: Unknown error starting processing pipeline
ja: パイプラインの処理中に不明なエラーが発生しました
ko: 파이프라인 처리 시작 시 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,BaseToolkitName
source: Performance Editor Toolkit
ja: パフォーマンスエディタツールキット
ko: 퍼포먼스 에디터 툴키트

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,ShouldCancelProcessingPipeline
source: Cancel processing the current shot?
ja: 現在のショットの処理をキャンセルしますか？
ko: 현재 샷 처리를 취소할까요?

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceToolkitToolTipTextExtended
source: Asset: {0} (Performance)
ja: アセット：{0} (パフォーマンス)
ko: 에셋: {0}(퍼포먼스)

source: The Device Model in the footage has not been set. Default settings will be used and processing quality may be affected.
ja: フッテージのデバイス モデルが設定されていません。デフォルト設定が使用されます。これにより、処理品質に影響が出る場合があります
ko: 영상의 디바이스 모델이 설정되지 않았습니다. 디폴트 세팅이 사용되며, 프로세싱 퀄리티가 영향을 받을 수 있습니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,SlowDiagnosticsDialog_Message
source: Setting the camera view to the non-default view will result in very slow processing if Processing Diagnostics are enabled. Please set 'Skip Diagnostics' in the Details Panel to disable Processing Diagnostics.
ja: 処理診断が有効になっている場合、カメラ ビューをデフォルト以外のビューに設定すると、処理が非常に遅くなります。診断処理を無効にするには、[Details (詳細)] パネルで [Skip Diagnostics (診断をスキップ)] を設定してください
ko: 카메라 뷰를 기본 뷰가 아닌 뷰로 설정할 경우, 처리 중인 진단(Processing Diagnostics)이 활성화되면 처리 속도가 매우 느려질 수 있습니다. 디테일(Details) 패널에서 '진단 건너뛰기(Skip Diagnostics)'를 설정하여 처리 중인 진단을 비활성화하세요.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceProcessingWarningDialog_Title
source: Processing Warning
ja: 処理の警告
ko: 경고 처리 중

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceProcessingWarningDialog_ConfirmText
source: Continue Processing
ja: 処理を続行
ko: 계속 처리

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceProcessingWarningDialog_CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,WorldCentricTabPrefix
source: MetaHuman
ko: 메타휴먼

source: {0} To enable this option, first cancel the processing of the current shot
ja: {0} このオプションを有効にするには、まず現在のショットの処理をキャンセルします
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 현재 샷의 처리부터 취소합니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,WorkspaceMenu
source: Performance Editor
ja: パフォーマンスエディタ
ko: 퍼포먼스 에디터

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,CancelProcessingShotDisabledButtonTooltip
source: {0} This option is temporarily disabled.
ja: {0} このオプションは一時的に無効になっています
ko: {0} 이 옵션은 임시로 비활성화되었습니다.

source: {0} This option is enabled only when shot processing has already started
ja: {0} このオプションは、すでにショットの処理が開始済みの場合にのみ有効になります
ko: {0} 이 옵션은 샷 처리가 이미 시작된 경우에만 활성화됩니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,ImageReviewTab
source: Image Review
ja: 画像レビュー
ko: 이미지 리뷰

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,ControlRigTab
source: Control Rig
ja: コントロールリグ
ko: 컨트롤 릭

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,ImageReviewTabTitle
source: Image Review
ja: 画像レビュー
ko: 이미지 리뷰

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,ImageReviewTabTooltip
source: Use this to review the original footage
ja: これを使用すると、元のフッテージを確認できます
ko: 원본 영상을 검토하는 데 사용합니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,ControlRigTabTitle
source: Control Rig
ja: コントロールリグ
ko: 컨트롤 릭

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,ControlRigTabTooltip
source: Use this to review how the solved animation behaves on the Control Rig.
ja: これを使用すると、解決されたアニメーションがコントロール リグでどのように動作するかを確認できます
ko: 컨트롤 릭에서 솔브된 애니메이션이 어떻게 행동하는지 검토하는 데 사용합니다.

source: Footage was processed with an older software version and should be processed again.
ja: フッテージは古いソフトウェア バージョンで処理されたため、再度処理してください
ko: 영상이 이전 버전의 소프트웨어에서 처리되었으며, 다시 처리해야 합니다.

source: Out of date Performance Asset
ja: 古いパフォーマンスアセット
ko: 이전 버전의 퍼포먼스 에셋

source: Process Performance
ja: パフォーマンスを処理する
ko: 퍼포먼스 처리하기

source: Do not process
ja: 処理しない
ko: 처리하지 않기

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceMeshTrackerVersionNeedsProcessing
source: Performance was processed with an older software version, it is recommended to process the footage again.
ja: パフォーマンスは古いソフトウェア バージョンで処理されました。フッテージを再度処理することをお勧めします
ko: 퍼포먼스가 이전 버전의 소프트웨어에서 처리되었으며, 영상을 다시 처리하는 것이 좋습니다.

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceMenuProcessingSection
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceMenuExportAnimationSection
source: Animation Export
ja: アニメーションのエクスポート
ko: 애니메이션 익스포트

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceEditorPerformanceMenuLabel
source: MetaHuman Animator
ko: 메타휴먼 애니메이터

# MetaHumanPerformanceEditorToolkit,PerformanceEditorPerformanceMenuTooltip
source: Commands used in MetaHuman Animator workflow
ja: MetaHuman Animator ワークフローで使用されるコマンド
ko: 메타휴먼 애니메이터 워크플로에 사용되는 명령입니다.

# MetaHumanPerformanceExportUtils,BakeFaceControlRig
source: Baking MetaHuman Face Control Rig
ja: MetaHumanフェイスコントロールリグをベイク中
ko: 메타휴먼 페이스 컨트롤 릭 굽는 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,BakeBodyControlRig
source: Baking MetaHuman Body Control Rig
ja: MetaHumanボディコントロールリグをベイク中
ko: 메타휴먼 바디 컨트롤 릭 굽는 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportIdentity
source: Exporting MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityをエクスポート中
ko: 메타휴먼 아이덴티티 익스포트 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,BakeIdentityControlRig
source: Baking Identity Control Rig
ja: Identity コントロール リグをベイクします
ko: 아이덴티티 컨트롤 릭 베이킹 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportVideoTrack
source: Exporting Video Track
ja: 動画トラックをエクスポート中
ko: 비디오 트랙 익스포트 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,VideoSequenceTrack
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportDepthTrack
source: Exporting Depth Track
ja: 深度トラックをエクスポート中
ko: 뎁스 트랙 익스포트 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,DepthSequenceTrack
source: Depth
ja: 深度
ko: 뎁스

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportAudioTrack
source: Exporting Audio Track
ja: オーディオトラックをエクスポート中
ko: 오디오 트랙 익스포트 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,AudioSequenceTrack
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportCamera
source: Exporting Camera
ja: カメラをエクスポート中
ko: 카메라 익스포트 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,LevelSequenceExported
source: '{0}' has been successfully exported
ja: 「{0}」は正常にエクスポートされました
ko: '{0}' 익스포트에 성공했습니다.

# MetaHumanPerformanceExportUtils,OpenNewLevelSequence
source: Open {0}
ja: {0}を開く
ko: {0} 열기

# MetaHumanPerformanceExportUtils,PerformerAnimation_Bracket
source: Exporting MetaHuman Performance Animation
ja: MetaHuman パフォーマンス アニメーションをエクスポート中
ko: 메타휴먼 퍼포먼스 애니메이션 익스포트 중

# MetaHumanPerformanceExportUtils,RecordingAnimSequence
source: Recording Animation Sequence...
ja: アニメーションシーケンスをレコーディング中...
ko: 애니메이션 시퀀스 녹화 중...

# MetaHumanPerformanceExportUtils,AnimationExported
source: '{0}' has been successfully exported [{1} keys : {2} sec(s) @ {3} Hz]
ja: 「{0}」は正常にエクスポートされました [{1}キー : {2}秒@ {3} Hz]
ko: '{0}' 익스포트에 성공했습니다. [{1}개 키: {2}초 @ {3}Hz]

# MetaHumanPerformanceExportUtils,OpenNewAnimationHyperlink
source: Open {0}
ja: {0}を開く
ko: {0} 열기

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportButton
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# MetaHumanPerformanceExportUtils,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# MetaHumanPerformanceExportUtils,IncompatibleSkeletonsMessage
source: The Animation Sequence that will be exported may not work with the seleted target Skeleton due to the following missing curves: {0} Do you want to continue ?
ja: 次のカーブがないため、選択したターゲット スケルトンでは、エクスポートされるアニメーション シーケンスが機能しない可能性があります： {0} 続行しますか？
ko: 다음 커브가 누락되었기 때문에 익스포트할 애니메이션 시퀀스가 선택한 타깃 스켈레톤에서 작동하지 않을 수 있습니다: {0} 계속하시겠습니까?

# MetaHumanPerformanceExportUtils,IncompatibleSkeletonsTitle
source: Target Skeleton may be incompatible
ja: ターゲット スケルトンに互換性がない可能性があります
ko: 타깃 스켈레톤이 호환되지 않을 수 있습니다.

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ShouldContinue_ConfirmText
source: Yes
ja: はい
ko: 지원

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ShouldContinue_CancelText
source: No
ja: いいえ
ko: 취소

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportSettingsWindowTitle
source: Export {0} Sequence Settings
ja: {0}シーケンス設定をエクスポート
ko: {0}시퀀스 세팅 익스포트

# MetaHumanPerformanceExportUtils,LevelLabel
source: Level
ja: レベル
ko: 레벨

# MetaHumanPerformanceExportUtils,SaveAssetDialogTitle
source: Save Animation Sequence As
ja: アニメーションシーケンスを名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 애니메이션 시퀀스 저장하기

# MetaHumanPerformanceExportUtils,SaveLevelSequenceAssetDialogTitle
source: Save Level Sequence As
ja: レベルシーケンスに名前を付けて保存
ko: 다음으로 레벨 시퀀스 저장

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportLevelSequence
source: Exporting Level Sequence...
ja: レベル シーケンスをエクスポート中...
ko: 레벨 시퀀스 익스포트 중...

# MetaHumanPerformanceExportUtils,ExportTargetMetaHuman
source: Exporting Target MetaHuman
ja: ターゲットのMetaHumanをエクスポート中
ko: 타깃 메타휴먼 익스포트 중

# FMetaHumanPerformerCommands,FMetaHumanPerformerModule
source: Performance Asset Editor
ja: パフォーマンスアセットエディタ
ko: 퍼포먼스 에셋 에디터

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,StartProcessingShot
source: Process
ja: プロセス
ko: 처리

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,StartProcessingShot_ToolTip
source: Process the current shot to generate an animation
ja: 現在のショットを処理してアニメーションを生成します
ko: 현재 샷을 처리하여 애니메이션을 생성합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,CancelProcessingShot
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,CancelProcessingShot_ToolTip
source: Cancel the processing of the current shot
ja: 現在のショットの処理をキャンセルします
ko: 현재 샷 처리를 취소합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ExportAnimation
source: Export Animation
ja: アニメーションのエクスポート
ko: 애니메이션 익스포트

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ExportAnimation_ToolTip
source: Bake an Animation Sequence for the current shot
ja: 現在のショットのアニメーションシーケンスをベイクします
ko: 현재 샷의 애니메이션 시퀀스를 굽습니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ExportLevelSequence
source: Export Level Sequence
ja: レベルシーケンスをエクスポート
ko: 레벨 시퀀스 익스포트

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ExportLevelSequence_ToolTip
source: Exports a Level Sequence that matches the sequence in this Performance
ja: このパフォーマンスのシーケンスに一致するレベル シーケンスをエクスポートします
ko: 이 퍼포먼스의 시퀀스와 일치하는 레벨 시퀀스를 익스포트합니다.

# UICommands.FMetaHumanPerformerCommands,ToggleRig
source: Skeletal Mesh
ja: スケルタルメッシュ
ko: 스켈레탈 메시
